幸好我及時去了天馬維加斯
不然史上最快 最刺激的遊樂設施
就要永久關閉了
等等 史上最快 最刺激的遊樂設施？
她竟然沒聽過「蔚藍天際線」？
註：White Blue Yonder是美國空軍軍歌的一段歌詞。
我當然聽過
就是那個很…
好吧 你問倒我了
是什麼？
就是史上最酷的過山車啊
要是沒坐過它 就別自稱閃電天馬了
簡直帥呆了
的確
首先 你坐上雲霄飛車 系好安全帶
然後會被直接彈射進…
一連串大迴環和急轉彎…
連續翻好多個觔斗
讓你分不出上下
最後爬升到軌道的最高點
然後以閃電般的速度直墜地面…
最終那飛車戛然而止
它當真是小馬國
有史以來最酷的遊樂設施
那麼 你什麼時候去玩的？
我還沒去過
第八季 第05集 愈老彌秀
那個設施這周就關了
永遠關了
而我沒法去天馬維加斯
因為得去暮光的學校教書
這下我得錯過有史以來最酷的過山車了
除非…
我怎麼覺得你想求我幫你一個大忙？
你能幫我代課嗎？
當然可以
真的？
好極了
但有一個條件
你得跟另外幾隻小馬一起去天馬維加斯
你不是指史密斯婆婆吧
不不 當然不是
我是指史密斯婆婆
和金馬掌姐妹團的其他成員
動作麻利點 姑娘們
我的曾姨祖母蘋果醬
姨祖母玫香蘋果
和姨祖母黃元帥
我敢說她們一定很高興
有你陪她們去
一年一度的夕陽紅天馬維加斯之旅
這一定是極好的
我來替你上課
而你來替我照看她們
照看她們？
以防她們玩得太過火
通常是大麥跟著去做陪護 不過…
他肯定想歇歇的
我去天馬維加斯絕不會帶上
一群慢吞吞的老太太
所以你甘願放棄
唯一一次乘坐「蔚藍天際線」的機會嗎？
好吧 我去就是了
這才像話
你先走吧 我要幫她們做準備了
阿傑
你看見我那瓶髒兮兮的大胯藥膏了嗎？
我找遍了這破屋子都沒找到
看來 要好一陣子
怎麼花了那麼久？
等我們到了天馬維加斯
「蔚藍天際線」怕是都已經關了
拿著
我幫你列了一張單子
免得老太太們出事
你也不想去坐過山車之前
還得先把她們送回家吧
能有這麼嚴重？
你不照辦就這麼嚴重
那些老太太需要你悉心照顧
要是她們玩過火了
你們就一起和天馬維加斯說再見吧
「午覺一定要確保」
「飲食要軟才算好」
「跳舞小心方為妙」
「興奮過度不能要」
當真？
還有絕對別讓她們離開視線
絕對
等等 那我還怎麼去坐過山車啊？
你會有時間的
沒準你會從這些老姐妹身上
學到快樂生活的奧秘呢
是啊 說得跟真的似的
好啦 各位 該讓演出上路了
不如說 是該上天了
都該出發了？
是啊 當然了
噢耶 小心點
快點快點快點
走走走走走
吊籃中的各位都還好吧？
好得像花盆裡的蝴蝶花
知道嗎 這場熱氣球之旅
讓我想起了過去爬樹的經歷
我跟你們說過那事嗎？
也就說過一百萬次吧
你們說什麼？
她們說 她們聽過你爬樹那事了
你們想聽我爬樹那事？
好啊
又要開始咯
我還是個孩子的時候
我很害怕爬樹
我四蹄顫抖 蹄心冒汗
你們蹄心冒過汗嗎？
那感覺糟透了
你知道的 薄酥卷表姐妹過去也這樣
當然她是個做餅高手…
「蔚藍天際線」就在我們住的酒店裡？
這麼一路下來
你們幾位老奶奶一定累壞了吧
才不累
不如我們去逛大街看風景吧 姑娘們？
風景有什麼好看的
我來這裡是為了認真玩幾把擲馬掌的
我們能去噴泉秀看彩虹噴泉嗎？
簡直如夢似幻
我的毛孔正吵著要去
禁宮水療城享受泥漿面膜
你們知道真正有趣的是什麼嗎？
在我們的房間裡休息
來吧 最後一個到酒店的是壞蘋果
我來幫你們搬吧
我的天我的天我的天我的天
就是它 史上最棒的過山車
把肩背舒展開來 姑娘們
擲馬掌大賽的獎盃上
已經刻上我們的名字了
別讓她們興奮過頭了
不然你就得回家了
那聽起來有點太刺激了
不如我們先登記入住吧
天啊 你真是個壯小夥
你說是不 小甜甜？
歡迎光臨本店的金馬掌套房
這間極品套房
專為我們最尊貴的來賓所留
當然 就是諸位美女
向你致以萬分的感謝
你這霜糖胡蘿蔔小奶油
謝謝 女士
我覺得他喜歡上我了
也許我該請他陪我一起
去看晚上的魔術秀
你不如改名叫「蘋果嬌」好了
你可悠著點啊 甜心
我們才剛到呢
你說的對
還是去看看有什麼其他的吧
時間雖然多 我卻不年輕了
史密斯婆婆說的對
我們不要太勉強了
不如先美美地睡上一覺
好精力充沛地享受天馬維加斯
好主意
我們是得眯一會 對吧？
可是我不累啊
對對
我們休息時你就出去轉轉吧
小甜甜
既然您都這麼說了
怎麼了？
我出去這會兒她們會在這裡好好睡覺的
別對我翻白眼了
請給我一張史上最酷過山車的票
可是 可是 這隊簡直排不完
可不是嘛
好在我們無事一身輕
在這裡排上一天也沒事
多謝了
玩得愉快
她們都沒發現我溜出去了
她們不見了
史密斯婆婆？
玫香蘋果？
你們在嗎？
蘋果醬？
黃元帥？
我這個看護真是差勁透頂
別讓她們離開你的視線
我知道 我知道
先生 請問
你有沒有在附近看到一群老太太？
小姐 來這度假的有一半是老太太的
這地方太大了
這要我上哪兒找啊
黃元帥 黃元帥
黃元帥 黃元帥 黃元帥
黃元帥
她們能成功嗎？
老當益壯的黃元帥和金馬掌姐妹團
能打破本店的得分記錄嗎？
學著點 這才叫投馬掌
不是吧
黃元帥簡直太秀了
為她們歡呼吧
這是本店見證過最精彩的投馬掌表演
難以置信 對不對？
對 元帥威武
退後點 她正在興頭上呢
不介意讓我試試吧？
哎呀
看來這個我不在行
抱歉
金馬掌姐妹團出局了
看來表演結束了 大家再會
幸好我找到你們了
大家感覺還好吧？
沒有興奮過頭吧？
不如說是掃興透頂才對
那就好 從現在開始
我不會讓你們離開我的視線
這樣的話
我們就把這城裡給逛個遍吧
我們可以去玩些其他的
或者去買帽子
這事我跟你們講過嗎？
我買了頂新帽子 結果那帽子是隻鳥？
我們就去幹那個吧
真的？
去吃自助餐
擲了那麼久馬掌 俺現在胃口大開
我要用玉米片犒勞自己
我要用我的假牙
把這些渣渣咬得哭爹喊娘
她們只能吃軟質食品
吃了玉米片 你就和過山車說再見吧
拜託 婆婆
您知道自己不能吃這些
它們太硬了
不如改喝美味又不用嚼的蘿蔔湯吧？
我還以為你這丫頭挺有趣的呢
等等 我挺有趣的啊
注意了 來尋刺激的各位
若想乘坐過山車之王 今天是最後的機會
「蔚藍天際線」明天就要永遠關張啦
排隊吧 快呀
那麼…
大家今晚想做些什麼？
我覺得吧
不如我們就眼一遮耳一塞
在房間裡睡覺？
我更樂意去夜店秀秀我的舞步
我倫巴舞跳得那可叫一個傳奇
聽起來挺激烈的
你們玩了一整天難道不累嗎？
才不累呢
我們養精蓄銳一年
就是為了來這兒度週末
對吧 姐妹們？
那就決定是跳舞了
我會跟去的
跳舞時要小心…
別再冒出來了
差不過都跳夠了吧
是吧 玫香蘋果？
我這才剛熱身呢
看 那不是我們最喜歡的魔術師
阿款和滿貫嗎？
他們真是瀟灑不減當年啊
小姐們的舞步真是行雲流水
說來
你們金馬掌姐妹團想不想來
為我們今夜的魔術表演增光添彩？
這是五張免費貴賓票
我們精彩無比的表演
將在群英薈萃劇場上演
就在那邊
甜心 你們的演出我們一場不落
好極了
我們會給你們留下位置
在舞台上
還有我們心上
真肉麻
姐妹們
蘋果醬為我們贏來了今晚演出的貴賓票
拜託
你們說過跳完舞就回房間的
讓大家都能享受一會兒獨處時光？
別掃大家的興嘛
相信我 你會愛上這演出的
這可是天馬維加斯最棒的娛樂
謝謝你把位置讓給我
他們說我是最後一批
有幸坐上「蔚藍天際線」的小馬
接下來 請欣賞我們的成名魔術
這出世間最驚險的魔幻大戲
讓所有小馬大為驚嘆
我們會邀請幾位
非常特殊的來賓
登上這個舞台
是在暗示我們呢 姐妹們
你們要去哪兒？
快回來
有請我們可愛的助理們
她們將上演一場水中脫逃術
而只有我們會給他們提示
通過心靈感應
可別在家裡嘗試喲 朋友們
還需要我提醒你嗎？
把老太太們放出來 趕緊的
你到底為什麼要這麼做？
我們差點就成今晚的明星了
你們剛才很危險
我看到水漲起來了
你們被困在裡面了
你這丫頭
這只是魔術表演而已
我們都看過上千遍了
每次小馬都能逃出來
說得沒錯 各位
那是因為我們…
有專業的魔術技巧？
而現在 魔術師之退場
現在你開心了嗎？
我們盼著能被選上成為他們的魔術助理
已經很多年了
你一直在掃我們的興
我本來蹄子熱得發燙
你卻非得替我輸了比賽
我想吃個的玉米片也被你攪合了
我本來能在舞池裡大秀舞技
你卻不停地叫我別跳了
她們照顧你面子不想直說
那我來說
雲寶黛茜 我們本以為你是個開心果
誰知道你是個掃興鬼
什麼？
她說的對
到這兒以後你就一直心不在焉的
你心裡有什麼事嗎？
真對不起 各位
老實說
我願意參加你們的旅行
就只是為了坐一趟「蔚藍天際線」
我是說 那就是我來天馬維加斯的初衷
阿傑叫我別讓你們離開視線
要是你們玩過火了 我們就得提前回家
是阿傑叫你這麼做的？
現在說什麼都晚了
我毀了你們的假期
而今天也是「蔚藍天際線」
最後的乘坐機會了
那隊伍太長了
我是不可能坐到了
笑什麼呢？
這就是你想要的？
真是的 你這想偷魚的小貓咪
你怎麼不早說呢？
來吧 姐妹們
我們是金馬掌姐妹團的會員
天馬維加斯最尊貴的貴賓團體
她和我們一起的
我印象裡 我們曾經每個月都會來一次
而且不少次我們已經沒印象了
常客還是有特權的
比如高檔套房 和過山車優先權？
沒錯
希望你喜歡坐在前排
那是 當然了
這太棒了 難道不是嗎？
甜心 你最好要抓緊坐穩了
很抱歉我因為你們年紀大就小瞧了你們
其實你們挺酷的
雲寶黛茜
怎麼了 婆婆？
我和姐妹們討論一下
然後呢…
我們覺得你還是個開心果
我們打算邀請你成為金馬掌的永久成員
真的？
明年此時再相見？
我說什麼也不會錯過的